พี่น้องทั้งหลาย โปรดทราบ! พลาดกิจกรรมเดือนสมบัตินี้จะส่งผลให้ขาดทุนโดยตรง 100 ล้าน
ในแผนที่สมบัติที่เพิ่งเปิดตัวโดยทางการ มีแต้มสมบัติสิบสองแต้มที่ซ่อนอยู่ใน Dam Zero
ฉันดึงมันออกมาเพื่อพี่น้องของฉันแล้ว ขอแนะนำให้จับภาพหน้าจอและบันทึกโดยตรง เมื่อกิจกรรมเริ่มแล้ว รีบเลย!
สมบัติหมายเลข 1 ตั้งอยู่ในพื้นที่ขุดใต้ดินของเขื่อนตรงกลางแผนที่ โดยประมาณ ณ ตำแหน่งนี้
สมบัติหมายเลข 2 ตั้งอยู่ใกล้หอสังเกตการณ์ด้านล่างโรงงานปูนซีเมนต์ และมักจะวางไว้บนอิฐนี้
สมบัติหมายเลข 3 ตั้งอยู่ในท่อด้านหลังเครื่องแบบ ใกล้กับลังไข่อีสเตอร์สามภารกิจบนชั้นสาม
สมบัติหมายเลข 4 ตั้งอยู่ที่ทางเข้าศูนย์บริการนักท่องเที่ยวที่มุมล่างขวาของแผนที่
มีความเป็นไปได้สูงที่จะถูกทาไว้ใกล้ภาชนะสีขาว ขุมสมบัติหมายเลข 5 ตั้งอยู่ใกล้ชายหาดริมแม่น้ำ
มีโอกาสมากที่จะทาสีบนภาชนะสีแดงหรือบนพื้น สมบัติหมายเลข 6 ตั้งอยู่บนเนินเขาด้านล่างค่ายป่า
มีความเป็นไปได้สูงที่จะถูกปัดในกล่องนี้ สมบัติหมายเลข 7 ตั้งอยู่ระหว่างยอดเขื่อนกับสถานีบำรุงรักษาไหล่เขา
มีความเป็นไปได้สูงที่จะทาสีบนภาชนะสีแดง สมบัติหมายเลข 8 ตั้งอยู่ใกล้กับตู้คอนเทนเนอร์ในอาคารอำนวยการ
มีความเป็นไปได้สูงที่จะมีการรีเฟรชบนคอนเทนเนอร์ สมบัติหมายเลข 9 ตั้งอยู่บนยอดเขื่อน
สมบัติหมายเลข 10 ตั้งอยู่ที่ตีนเขาทางด้านขวาของแคมป์ ส่วนใหญ่จะพบอยู่ที่ห้องใต้ดิน
สมบัติหมายเลข 11 ตั้งอยู่ใกล้สถานที่ก่อสร้างทางด้านซ้ายนอกอาคารบริหารตะวันตก
เป็นไปได้มากว่าจะปรากฏที่ทางเข้าห้องใต้ดินหรือบนกล่องข้างๆ
จุดสมบัติหมายเลข 12 ตั้งอยู่ในโรงงานปูนซีเมนต์ใกล้กับทางเข้าทางเดินใต้ดิน
ด้านบนนี้เป็นตำแหน่งโดยประมาณของสมบัติเขื่อนหมายเลข 0
อย่างไรก็ตาม จะไม่ทราบกลไกการรีเฟรชที่เฉพาะเจาะจงจนกว่ากิจกรรมจะออนไลน์ ฉันจะไปที่นั่นเพื่อทำการทดสอบโดยเร็วที่สุด
พิกัดที่แก้ไขจะได้รับการอัปเดตในขณะนั้น พี่ๆที่เห็นว่ามีประโยชน์อย่าลืมกดติดตามนะครับ
เจอกันในวิดีโอหน้า!